1. Portada: Incluir la información de la asignatura y los nombres
completos de los integrantes del equipo junto con sus respectivos
códigos.
Universidad Gerardo Barrios
Ciclo II-2024
Facultad: Ciencia y Tecnología
Asignatura: Programación III
Actividad: Lab1Computo3 (Segundo Avance)
Docente: Ing. Willian Alexis Montes Girón
Estudiantes:    Keila Nallely Canales Núñez SMTR068223
                Wesly Ariel Umanzor Arias SMTR072723
                Daniel Osvaldo Ramírez Medrano SMTR075223
                JAIRO FRANCISCO GARCIA RAIMUNDO SMTR046819

2. Establecimiento de prioridades: A partir de las funcionalidades
pendientes establecer aquellas que tienen alta, media y baja
prioridad.
Las  prioridades de las funcionalidades que nosotros como grupo de desarrolladores 
que establecimos son:
Alta: Integrarle La Base de datos a el apartado de reservaciones para que el usuario ya pueda reservar 
su cita y que la base de datos guarde esos datos.
Integrarle la base de datos a el apartado de recordatorios para que el usuario pueda gestionar(por el 
momento ver) las citas que tiene pendiente, esto apartir de los datos que se reciban en el apartado de reservacion de cita.
Tambien agregar de manera correcta cada url para que el usuario al momento de ingresar al apartado que desee
lo lleve concretamente al area que desea visitar y no lo direccione de mala manera, esto para 
que el usuario no tenga una mala experiencia al momento de usar el sitio (ya que al momento de un accdicente
ellos desean un servicio concreto y una mala gestion podria hacerlos buscar por otros medios)
media: integrarle la base de datos al login y registro, para que el usuario pueda logearse y la empresa tenga un
mejor control.
Baja: Agregar botones que los regresen para las paginas anteriores o a la de inicio
esto para que los usuarios tengan otra opcion adicional en cada apartado para poder movilizarse dentro del sitio

3. Resolución del plan de trabajo detallado en el segundo avance:
Desarrollar las funcionalidades pendientes del proyecto que estén
alineadas con las descritas en el primer avance y que estén
marcadas como de alta prioridad para poder implementarlas al
proyecto.
Como se puede observar en el proyecto ya esta 100% implementada la base de datos para el apartado de
reservaciones(ya que el usuario ya puede ingresar sus diferentes tipos de datos para reservar su cita)
tambien ya esta 100% ejecutable la importación de los datos que envia el usuario al servidor, el cual esta exportada para 
el apartado de recordatorios, para que el usuario en caso de que no recuerde ningun dato de su cita 
como dia oh hora, pues ya lo podra ver y estar al tanto.
Tambien la pagina ya esta navegable y sin errores en direcciones url y de esta manera el usuario 
al momento de clickiar en algun apartado lo lleva al que es y no se pierde en la navegacion.
De igual manera cada boton ya esta habilitado de manera correcta.

4. Objetivos Faltantes y Plan de Desarrollo: Describir detalladamente
las funcionalidades y componentes planificados para el tercer
avance y la entrega fina. Explicar brevemente cómo se planea
desarrollar cada parte faltante (tecnologías, métodos o bibliotecas a
utilizar) y cómo ha cambiado su estado con respecto a la entrega
anterior.
Las funcionalidades que faltan unicamente son:
Alta:
agregarle los botones al apartado de recordatorios en sus citas pendientes para que el usuario si 
lo desea pueda eliminar/editar su cita.
Esto lo haremos con la base de datos local la que ya estamos utilizando
la cual es sqlite3. Y Lo realizaremos para el tercer avance para que el usuario ya pueda 
realizar ediciones oh eliminar su cita
Media: 
Agregarle El Inicio De Sesión/Registrarse (Esto mas que todo para que la clinica tenga un mejor control
de sus usuarios/pacientes) Esto lo haremos con la base de datos local la que ya estamos utilizando
la cual es sqlite3. Y Lo realizaremos para el tercer avance
falta que el usuario pueda ingresar en las promociones con su cuenta y de esta manera
poder observar su codigo de descuento. De Igual Manera esto lo haremos con los roles de ususarios 
y lo haremos para la presentacion final.
Agregarle Apartado Tipo Blog. 
esta funcionalidad la realizaremos con la base de datos local 
y la realizaremos para la presentación final.
Agregar 
Baja:Agregar stilos a botones que redireccionan Y a demas plantillas.
utilizaremos css y lo haremos para la presentación final.

