1. Portada: Incluir la información de la asignatura y los nombres
completos de los integrantes del equipo junto con sus respectivos
códigos.
Universidad Gerardo Barrios
Ciclo II-2024
Facultad: Ciencia y Tecnología
Asignatura: Programación III
Actividad: Lab2Computo3 (Tercer Avance)
Docente: Ing. Willian Alexis Montes Girón
Estudiantes:    Keila Nallely Canales Núñez SMTR068223
                Wesly Ariel Umanzor Arias SMTR072723
                Daniel Osvaldo Ramírez Medrano SMTR075223
                JAIRO FRANCISCO GARCIA RAIMUNDO SMTR046819


2. Resolución del plan de trabajo detallado en el tercer avance:
Desarrollar las funcionalidades pendientes del proyecto que estén
alineadas con las descritas en el segundo avance para poder
implementarlas al proyecto dejando pendientes algunas
funcionalidades de baja prioridad y ajustes menores.
Como puede observar la base de datos esta completamente integrada en el proyecto ya que como se
planteo para este avance, de crear y hacer funcional el registro y inicio de sesion en el proyecto
ya puede observar que el cliente puede iniciar sesion o registrarse en la pagina web que fue
una de las funcionalidades que se establecio para este avance.
tambien ya estan integrados los botnes para que el usuario pueda si asi lo desea editar o eliminar 
su cita, en el apartado de recordatorios de citas y incluso se le añadio una funcionalidad extra 
en este avance y es que se le agrego funcionalidad tambien al boton de confirmar cita
para que el ususario si lo desea puede confirmar la cita que ha reservado y los dueños de la
clinica lleven un mejor control de los pacientes y de esta manera agilizar sus procesos.

3. Objetivos Faltantes y Plan de Desarrollo: Describir detalladamente
las funcionalidades y componentes planificados para la entrega
final. Explicar brevemente cómo se planea desarrollar cada parte
faltante (tecnologías, métodos o bibliotecas a utilizar) y cómo ha
cambiado su estado con respecto a la entrega anterior.
falta agregar la funcionalidad para que el usuario pueda ingresar en las promociones con su 
cuenta de usuario que anterior mente haya registrado y logeado y de esta manera
poder observar su codigo de descuento, ademas de agregarle una funcionalidad para que salga de su suario
como para que se deslogee, De Igual Manera esto lo haremos con los roles de ususarios.
Agregar stilos a botones que redireccionan a demas plantillas esto para que el usuario tenga una mejor 
experiencia de navegación para esto utilizaremos css
el estado a cambiado en un gran porcentaje ya que estableciomos la base de datos al 100% en el proyecto 
esperado ya que se agregaron de manera correcta las funcionalidades pendientes.

4. Alcance logrado del desarrollo: Describir brevemente sobre cómo
este avance contribuye al cumplimiento del propósito general del
proyecto.
Este avance contribuye de manera eficas y eficiente al proyecto planteado por el equipo 
de desarrolladores, ya que se han integrado de manera correcta todas las funcionalidades 
planteadas para el tiempo que se determino siendo asi en porcentaje con un 85% del proyecto
completo, dejando el 15% restante del proyecto completo para la entrega final, ya que se 
mejoraran detalles del mismo.